Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: That username is unavailable.
ja: そのユーザー名は利用できません．

source: That username isn't available.
ja: このユーザー名は使用できません

source: That’s a %(hustleIncreasePercent)s in Hustle from last week!
ja: 先週からのハッスルは %(hustleIncreasePercent)s !

source: The Khan Academy Team
ja: カーンアカデミーのチーム

source: The Solution
ja: 解答

source: The answer given in the hints is incorrect.
ja: ヒントに書いてある答えが間違っています．

source: The answer given in the hints is not accepted.
ja: ヒントに書いてある答えがはねられます．

source: The application %(consumerName)s is requesting access to your Khan Academy account:
ja: アプリケーション %(consumerName)s があなたのカーンアカデミーのアカウントにアクセスする許可を求めています:

source: The beginning
ja: 始まり

source: The brain is made up of cells called neurons that have many connections to each other.
ja: 頭脳はニューロンと呼ばれる細胞から成っており，それらは互いに多数のつながりを持っています．

source: The class "%(value)s" already exists.
ja: クラス "%(value)s" は既に存在しています．

source: The class list you selected is empty. To add students to your class list, go to
ja: あなたが選択したクラスリストは空です．あなたのクラスリストに生徒を加えるには，次に進んで下さい．

source: The class list you selected is empty. To add students to your class list, go to <a href="/students">Manage Students</a>.
ja: あなたが選択したクラスのリストは空です．生徒をあなたのクラスのリストに加えるには，<a href="/students">生徒の管理</a> に移動して下さい．

source: The class selector<br>
ja: クラス セレクター <br>

source: The descendant selector<br>
ja: 派生セレクター <br>

source: The difference is <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM1</var></code> <var>exercise(1)</var>.
ja: 差は <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM1</var></code> <var>plural_form(exercise(1), NUM1)</var> です．

source: The difference is <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> <var>exercise(1)</var>.
ja: 差は <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> <var>plural_form(exercise(1), NUM2)</var> です．

source: The difference is <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> cars.
ja: 差は <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> 台の車です．

source: The difference is <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> people on the train.
ja: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> 人の人々がまだ電車に乗っています.

source: The difference is <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> people.
ja: 差は <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> 人です．

source: The difference is <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> trees.
ja: 差は <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var></code> 本の木です.

source: The element selector<br>
ja: 要素セレクター <br>

source: The email address %(email)s is already linked to your Khan Academy account.
ja: その電子メイルアドレス %(email)s は既にあなたのカーンアカデミーアカウントにリンクされています．

source: The email address %(email)s isn't linked to your Khan Academy account
ja: その電子メイルアドレス %(email)s はあなたのカーンアカデミーアカウントにリンクしていません．

source: The following objectives need more work:
ja: 次に挙げる目標についてもっと改善が必要です:

source: The following students are already in this class:
ja: 次の生徒達は既にこのクラスにいます:

source: The harder you try the better you get!
ja: あなたが挑戦すればするほど、よりよくなります！

source: The harder you work, the stronger your brain gets. Since taking your last brain fitness test on Khan Academy, you've learned tons and grown like crazy! If you take another brain fitness test you can:
ja: 頑張るほど、あなたの脳は向上します。カーンアカデミーの最後の脳フィットネステストを受けてから、すごく学習しました！もう一つ脳フィットネステストを受ければ、次のことができるようになります：

source: The id selector<br>
ja: Id セレクター <br>

source: The leaderboards update every Wednesday, so be sure to check back next week to see your city leaderboard here.
ja: リーダーボードは毎週水曜日に更新されます．次の週にここに戻ってきてあなたの市のリーダーボードを確認することを忘れないようにしましょう．

source: The leaderboards update every Wednesday, so be sure to check back next week to see your personal leaderboard and progress report here.
ja: リーダーボードは毎週水曜日に更新されます．ですから，あなたの個人のリーダーボードと進捗状況のレポートをここでまた来週チェックするようにして下さい．

source: The link in the third paragraph is broken.
ja: 3番目の段落のリンクが切れています．

source: The more exercise you get the better you can concentrate!
ja: 練習をすればするほど集中できるようになります!

source: The more participants from your city and school,
ja: あなたの市と学校からより多くの参加者があれば，

source: The more you learn today, the smarter you'll be tomorrow!
ja: 今日学べば学ぶほど、明日あなたはより賢くなります。

source: The most effective way to do something is to just do it.
ja: 何かをするときに最も効率的な方法は、それをただ実行することです！

source: The number of cars parked at the store at the beginning is the difference of the number parked now and the number that came and parked earlier.
ja: 最初に店に駐車していた車の数は，今駐車している車の数とこれまでに駐車場に入ってきた車の数の差(ひき算)です．

source: The number of cars that are parked now is the sum of the number that were parked earlier and the number that came to park.
ja: 今駐車場にいる車の数は，前から駐車場にいた車の数と駐車しにやってきた車の数の和(たし算)です．

source: The number of cars that came and parked at the store is the difference between the number that were parked earlier and the number that are parked now.
ja: 店の駐車場にやってきた車の数は，はじめから駐車していた車の数と今駐車している車の数の差(ひき算)です．

source: The number of people who got off is the difference between the number who were riding before and the number who are riding now.
ja: 降りた人の数は，もともと乗っていた人の数と，今乗っている人の数の差(ひき算)です．

source: The number of trees on the <var>side(2)</var> bank of the river is the difference between the number of trees on both banks of the river and the number of trees on the <var>side(1)</var> bank.
ja: 川の<var>side(2)</var>側の岸にある木の数は，両岸にある木の数と<var>side(1)</var>側の岸にある木の数の差(ひき算)です．

source: The number riding the train before the stop is the sum of the number who are riding now and the number who got off at the previous stop.
ja: 前の駅に着く前に乗っていた人の数は，今電車に乗っている人の数と前の駅で降りた人の数の和(たし算)です．

source: The number riding the train now is the difference between the number who were riding and the number who got off at the previous stop.
ja: 今電車に乗っている人の数は，前に乗っていた人の数と前の駅で降りた人の数の差(ひき算)です．

source: The orange number shows where <code><var>NUMBER</var></code> is on the number line.
ja: オレンジの数字は<code><var>NUMBER</var></code>が数直線上のどこにあるのかを示します．

source: The project needs more work.
ja: このプロジェクトはさらに改善が必要です．

source: The project passed evaluation!
ja: このプロジェクトは評価を通りました!

source: The question or hints are confusing or unclear.
ja: 問題またはヒントが混乱するようなもの，あるいは不明瞭です．

source: The question or hints are in English.
ja: 問題またはヒントが英語で書かれています．

source: The question was not like the other problems I've practiced
ja: この質問は私が練習した他の問題とは似ていません．

source: The question was unclear or confusing
ja: 質問が不明瞭だったか，または混乱するものでした

source: The report for this student failed to load. Select a shorter date range or try again later.
ja: この生徒のレポートの読み込みに失敗しました．より短かい期間を選択するか，後でまた試してみて下さい．

source: The school isn't listed
ja: その学校はリストにありません

source: The size of the canvas
ja: キャンバスの大きさ

source: The sum is <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var></code> cars.
ja: 合計として<code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var></code>台の車があります．

source: The sum is <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var></code> people on the train.
ja: 合計として<code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var></code>人の人々が電車に乗っています．

source: The sum is <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var></code> trees.
ja: 合計として<code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var></code>本の木があります．

source: The text or translations on this page look wrong
ja: このページの文章もしくは翻訳は間違っているようです。

source: The total number of trees on the two banks of the river is the sum of the number of trees on the left bank and the number of trees on the right bank.
ja: 川の両岸にある全部の木の数は，左岸にある木の本数と右岸にある木の本数の和(たし算)です．

source: The version of this page that you are viewing is out of date, and some features may stop working. Please <a href="javascript: location.reload(true)">refresh the page</a>.
ja: あなたがご覧になっているのはこのページの古いバージョンですので、いくつかの機能が動かなくなる可能性があります。 <a href="javascript: location.reload(true)">ページの更新</a>を行ってください。

source: There are a total of <var>A + B</var> dots.
ja: 合計<var>A + B</var> 個の点があります．

source: There is <code>\blue{<var>A</var>}</code> blue dot.
ja: <code>\blue{<var>A</var>}</code> 個の青い点があります．

source: There is <code>\green{<var>B</var>}</code> green dot.
ja: <code>\green{<var>B</var>}</code> 個の緑の点があります．

source: There was an issue talking to Clever.
ja: クレバーと話をするのに問題があります．

source: There's already an account with that email. If it's yours, <a href='%(login_url)s'>log in now</a>
ja: その電子メイルアドレスと結びつけられたアカウントが既に存在しています．もしそれがあなたのものであれば，<a href='%(login_url)s'>今すぐログインして下さい</a>．

source: There's already an account with that email. If it's yours, log in with Google or Facebook above.
ja: その電子メイルアドレスと結びつけられたアカウントが既に存在しています．もしそれがあなたのものであれば，上の Google か Facebook のアカウントでログインして下さい．

source: There, in the "Add a coach" field, enter the class code
ja: そこの "コーチを加える" のフィールドにクラスコードを入力します

source: There, you can delete your off-topic posts.
ja: そこで，関係のないトピックのポストを消去できます．

source: These addresses could not be invited:
ja: このアドレスを招待することはできません:

source: These example spreadsheets are mentioned in some Khan Academy videos. Download and work with them while watching.
ja: これらの例としてのスプレッドシートはカーンアカデミーのビデオで参照されているものです．ダウンロードしてビデオを見ながらご利用下さい．

source: These give you an easy way to log in. We'll never post without your permission.
ja: これによってあなたは簡単にログインすることができます．私達はあなたの許可なしにはけしてこれを投稿することはありません．

source: These might be tough problems, but we know you can do it!
ja: これは難しい問題かもしれませんが，あなたはそれを解くことができるはずです！

source: They need to:
ja: 彼らに必要なのは:

source: Thinking hard makes your brain grow stronger! Think hard about these exercises.
ja: 真剣に考えれば、あなたの脳はより強く成長します！これらの練習問題について真剣に考えましょう。

source: This account will be deleted
ja: このアカウントは削除されます

source: This account will be kept
ja: このアカウントは維持されます

source: This badge has been <span class="badge-context-retired">retired</span>! You get to keep it forever, but nobody else can earn it.
ja: このバッジは<span class="badge-context-retired">引退しました</span>! あなたは永遠にこれを持っておくことができますが，今後は誰も獲得することができません．

source: This badge has been <span class="badge-context-retired">retired</span>! You get to keep it forever, but nobody else can earn it.
ja: このバッジは<span class="badge-context-retired">引退しました</span>! あなたは永遠にこれを持っておくことができますが，今後は誰も獲得することができません．

source: This child is participating in the Challenge!
ja: この子はチャレンジに参加中です!

source: This child may be eligible for LearnStorm: Bay Area 2015!
ja: この子はラーンストームの候補者になれるかもしれません: ベイ・エリア 2015!

source: This class is eligible to join LearnStorm: Bay Area 2015!
ja: このクラスはラーンストームの参加候補になれるかもしれません: ベイ・エリア 2015!

source: This class is participating in the challenge!
ja: このクラスはチャレンジに参加中です!

source: This data is not currently available.
ja: このデータは現在有効ではありません

source: This discussion area is not meant for answering homework questions.
ja: この議論の場は宿題についての疑問に答えるためのものではありません．

source: This email was sent on behalf of %(coach_name)s.
ja: この電子メイルは %(coach_name)s に代わって送られました．

source: This exercise contains content you may be unable to access without the use of a visual display or mouse. Once logged in, please navigate to <a href="/settings#hidevisual">your account settings</a> to opt-out of future questions like these.
ja: この練習問題は視覚的ディスプレイやマウス使わないとアクセスすることができないような内容を含んでいます．ひとたびログインしたら，<a href="/settings#hidevisual">あなたのアカウント設定</a>に行き，今後はこの種の質問が出ないようにしましょう．

source: This is a message to verify your email, there is no need to unsubscribe. If you did not sign up for Khan Academy, simply ignore this message and the account will automatically be closed.
ja: これはあなたの電子メイルアドレスを確認するメッセージです．この購読を中止する必要はありません．もしあなたがカーンアカデミーにサインアップしていなければ，このメッセージを単純に無視して下さい．するとアカウントは自動で閉じられます．

source: This is a message to verify your email; there is no need to unsubscribe. If you did not request to link this email to your Khan Academy account, simply ignore this message.
ja: これはあなたの電子メイルアドレスを確認するメッセージです．この購読を中止する必要はありません．もしあなたがこの電子メイルアドレスとあなたのカーンアカデミーアカウントをリンクするリクエストを出していない場合，このメッセージを単純に無視して下さい．

source: This is currently a non-math class. You can set a set a math mission for your class by choosing a different mission below.
ja: 現在これは数学のクラスではありません．あなたは以下から他のミッションを選択することで数学のミッションをセットできます．

source: This is for reporting problems with the %(languageLocalName)s version of Khan Academy. If you have some other problem that's not connected to %(languageLocalName)s translations, grammar, or other internationalization issues, <a href='https://www.khanacademy.org/reportissue?type=Defect'> report it here</a>.
ja: こちらはカーンアカデミー%(languageLocalName)s版に関する問題をご報告いただくページです。%(languageLocalName)sの翻訳、文法、その他の国際化に関する事柄とは関連のない問題につきましては、<a href='https://www.khanacademy.org/reportissue?type=Defect'>こちらからご報告ください</a>。

source: This is for the current SAT (exams through January 2016).
ja: これは現在の SAT (2016年 6 月までの試験) のためのものです．

source: This is great, I finally understand quadratic functions!
ja: これはすばらしい，私はとうとう2次関数を理解しました!

source: This is how you did on %(test_name)s last month!
ja: これはあなたの最近 %(test_name)s ヶ月の結果です！

source: This is how your name will appear around Khan Academy, and how your friends and coaches will recognize you.
ja: これがどのようにあなたの名前がカーンアカデミーで表示され，あなたの友達やコーチがどのようにあなたをみつけるかを示します．

source: This is instance of:
ja: これは次の例です:

source: This is just one of <a title="really, more like a billionty">more than a hundred</a> badges you can earn at Khan Academy.
ja: これは 1 つだけのカーン アカデミーで得ることができる <a title="really, more like a billionty"> 100 以上</a> のバッジです。

source: This is not a math or programming class
ja: これは数学，あるいはプログラミングのクラスではありません

source: This is not just a challenge for math geniuses. LearnStorm rewards hard work and mastery, no matter if you’re learning addition or calculus. Everyone can use math to build their brain.
ja: これは数学の天才のための単なるチャレンジではありません．ラーンストームはあなたがたし算を習っているのか微積分を習っているのかに関係なく，勤勉とマスタリーに報います．皆が数学を使ってそれぞれの頭脳を育てることができます．

source: This is too easy
ja: これは簡単すぎます

source: This is too hard
ja: これは難しすぎます

source: This means a lot to us. With the support of donors like you, we can create more educational content, improve our website, and reach even more students around the world.
ja: これは私達にとって多くのことを意味します．あなたのような寄付をして下さる人の支えによって，私達はさらに多くの教材を作成し，サイトを改善し，そして世界のもっと多くの生徒達を支えることができるのです．

source: This means a lot to us. With the support of donors like you, we can create more educational content, improve our website, and reach even more students around the world. And with one of our supporters matching every gift this month up to $2 million, your donation today has had double the impact!
ja: これは私達にとって大きな意味を持ちます．あなたのような寄付をして下さる人の支えによって，私達はさらに多くの教材を作成し，サイトを改善し，そして世界のもっと多くの生徒達を支えることができるのです．そして私達のサポーターの1つが，今月は全ての贈り物を 2百万ドルまでマッチングしてくれます．あなたの今日の寄付は2倍のインパクトを持つのです!

source: This message was sent to %(to_address)s. You may %(unsubscribe_link)s at any time. Please add %(ka_address)s to your address book to ensure our emails are delivered correctly.
ja: このメッセージは %(to_address)s へと送信されています． あなたはいつでも %(unsubscribe_link)s できます． %(ka_address)s をあなたのアドレス帳に追加して私達の電子メイルが正しく配信されることを確認して下さい．

source: This month
ja: 今月

source: This page doesn't seem to be around. <a href='/'>Head to our homepage</a> instead.
ja: このページはみあたらないようです．代わりに<a href='/'>私達のホームページにいらして下さい</a>．

source: This program is:
ja: このプログラムは：

source: This project has passed evaluation.
ja: このプロジェクトは評価に合格しました．

source: This project needs more work.
ja: このプロジェクトはもっと改善が必要です．

source: This project seems to be the original work of the author.
ja: このプロジェクトは著者のオリジナルのもののようです．

source: This skill was tested in a mastery challenge. Click to see attempt details.
ja: このスキルはマスタリーチャレンジにてテストされました．試みの詳細を見るにはクリックして下さい．

source: This skill was tested in the %(assessment)s
ja: このスキルは %(assessment)s においてテストされました．

source: This student's parent needs to check their email for instructions on how to create an account, then go to https://www.khanacademy.org/coach/children and check the 'Allow other coaches' box.
ja: この生徒の親はアカウントをどのように作成するかについての説明の電子メイルをチェックする必要があります．その後，https://www.khanacademy.org/coach/children に行き，'他のコーチを許可する' のチェックボックスをチェックして下さい．

source: This student's parent needs to go to https://www.khanacademy.org/coach/children and check the 'Allow other coaches' box.
ja: この生徒の親は https://www.khanacademy.org/coach/children に行き，'他のコーチを許可する' のチェックボックスをチェックする必要があります．

source: This subscription has been turned off.
ja: この購読は中止されました．

source: This user doesn't have any discussion activity yet.
ja: このユーザーはまだ何の議論のアクティビティもありません．

source: This user doesn't have any programs yet.
ja: このユーザーはまだプログラムを何も持っていません．

source: This user has no activity in the selected time period.
ja: このユーザーは選択された時間の範囲では何のアクティビティもありません．

source: This video is licensed under a {{licenseFullName}} license
ja: このビデオは {{licenseFullName}} ライセンスの元でライセンスされています．

source: This week
ja: 今週

source: This week:
ja: 今週:

source: This {{translatedFeedbackType}} is:
ja: この {{translatedFeedbackType}} は:

source: Thousands of interactive math problems from basic arithmetic through calculus and beyond
ja: 基本の算数から微分積分学，そしてそれを越えていく何千ものインタラクティブな数学の問題

source: Three-Day Math Points Challenge
ja: 3日間の数学ポイントチャレンジ

source: Three-Day Math Points Team Challenge
ja: 3日間の数学ポイントチームチャレンジ

source: Thumbs Down
ja: 不賛成

source: Thumbs Up
ja: 賛成

source: Tiffany
ja: ティファニー

source: Time Spent
ja: 使った時間

source: Time Spent (Minutes)
ja: 使った時間(分)

source: Time Spent (min)
ja: 使った時間(分)

source: Time Spent on Exercises and Challenges
ja: 練習問題とチャレンジに使った時間

source: Time Spent on Videos
ja: ビデオの視聴に使った時間

source: Time Used (seconds)
ja: 使用した時間 (秒)

source: Time spent on Khan Academy per student.
ja: それぞれの生徒ごとにカーンアカデミーで過ごした時間

source: Time to get solving!
ja: 解いてみる時です!

source: Time to get to work!
ja: 仕事に戻る時間です!

source: Time to practice
ja: 練習の時間

source: Tinkerer
ja: よろず修繕屋

source: Tip! Creating many accounts at once?
ja: ヒント! 一度に多数のアカウントを作りますか?

source: Tip:
ja: ヒント:

source: Tip: %(translatedFeedbackEditTip)s
ja: ヒント: %(translatedFeedbackEditTip)s

source: Tips &amp; Feedback
ja: ヒント &amp; フィードバック

source: Tips &amp; Thanks
ja: ヒント &amp; 感謝

source: Tips for using Khan Academy with your students
ja: あなたの生徒と一緒にカーンアカデミーを利用する際の手引き

source: Title
ja: タイトル

source: To School
ja: 校へ

source: To claim your invitation enter your parent or guardian’s email address here
ja: あなたが招待を受けると申請するために，親，または保護者の電子メイルアドレスをここに入力して下さい．

source: To control playback speed, you need to enable YouTube's HTML5 trial.
ja: プレイバックスピードを制御するためには，YouTube の HTML5 トライアルを有効にする必要があります．

source: To create an account for your child, click the "<a href="/createchild?coach=1">Create child account</a>" button above.
ja: あなたの子のためにアカウントを作成するには，上の「<a href="/createchild?coach=1"> チャイルドアカウントの作成</a>」ボタンをクリックして下さい．

source: To ensure you never lose access to your account, we recommend connecting a non-school related email.
ja: けっしてあなたのアカウントへのアクセスを失なわないように，私達はあなたが学校とは関係のない電子メイルアドレスで接続することを推奨します．

source: To find all of your spin-offs of this program, click "Spin-offs" and look under "Your spin-offs."
ja: このプログラムのあなたのスピンオフ全てをみつけるには，「スピンオフ」をクリックし，そしてその下の「あなたのスピンオフ」をみます．

source: To find your programs later, you can:
ja: あなたのプログラムを後でみつけるために，次のことができます:

source: To join %(coach_name)s's class, sign up using
ja: %(coach_name)s のクラスに参加するには，次の電子メイルアドレスを使ってサインアップして下さい．

source: To learn how to use Khan Academy in your classroom, explore our <a href="/coach-res">Coach Resources</a>.
ja: あなたのクラスルームでカーンアカデミーをどのように使うか学ぶために，私達の<a href="/coach-res">コーチリソース</a>をご覧下さい．

source: To log in and use all the features of Khan Academy, please enable JavaScript in your browser.
ja: カーンアカデミーのすべての機能を使用するためにはログインが必要です．その際，お使いのブラウザーの JavaScript を有効にしてください．

source: To make sure you get the most out of these challenges, we've disabled pasting code from outside. Studies show that typing code helps our brain solidify the concepts more.
ja: これらのチャレンジの大部分が理解できたかどうかを確実にするために，ここでは他からのコードのペーストの機能を無効にしています．研究によると，コードをタイプすることは，私達の頭脳が学んだ概念をよりよく理解する助けになることがわかっています．

source: To protect your child's privacy, accounts for your children under 13 are managed by you.
ja: あなたの子供のプライバシーを守るために，あなたの子供が13歳未満の場合にはアカウントはあなたが管理することになります．

source: To use an email address not listed here, %(connect)s.
ja: ここにリストされていない電子メイルアドレスを使うには %(connect)s．

source: To view real data, you must be a coach.
ja: 実際のデータを見るには，あなたはコーチでなくてはいけません．

source: To work on problems like this, <a id="readonly-start" href="">start this exercise</a>.
ja: このような問題を解きたければ，<a id="readonly-start" href="">この練習問題をはじめましょう</a>.

source: Today
ja: 今日

source: Today's status
ja: 今日の状態

source: Too easy / slow
ja: 簡単すぎる/ゆっくりすぎる

source: Too hard / fast
ja: 難しすぎる/速すぎる

source: Top
ja: トップへ

source: Top 100
ja: トップ 100

source: Top Overall
ja: トップ全体

source: Topic
ja: トピック

source: Topic breakdown sneak peek
ja: トピックの内訳のスニークピーク

source: Topic subscriptions
ja: トピックの購読

source: Topics
ja: トピック

source: Total %(mission)s progress
ja: %(mission)s の全進捗

source: Total Class Energy Points:
ja: クラスの合計エネルギーポイント:

source: Total badges earned this mission:
ja: このミッションで獲得したバッジの総数:

source: Total duration:
ja: 合計時間:

source: Total hustle
ja: 総ハッスル

source: Total mastery
ja: 総マスタリー

source: Total points earned this mission:
ja: このミッションで獲得したポイントの総数:

source: Total skills mastered in the %(mission)s mission
ja: %(mission)s のミッションのうち，マスターしたスキルの総数

source: Total skills mastered in the World of Math mission
ja: 数学の世界のミッションでマスターしたスキルの総数

source: Total time:
ja: 総時間:

source: Transform with CASE<br>
ja: CASE でのトランスフォーム<br>

source: Transforms
ja: 座標変換

source: Translate our content
ja: コンテンツの翻訳に参加する

source: Translate shapes by an offset
ja: オフセットを使って形を移動する

source: Trig
ja: 三角関数

source: Trigonometry
ja: 三角法

source: True if a key is being pressed, false otherwise
ja: キーが押されている時には真，そうでない時には偽を示します

source: Try again later, and please <a href="/reportissue?type=Defect">let us know</a> if it continues.
ja: 後で再び試してみて下さい．そしてもしこれが続くようでしたら<a href="/reportissue?type=Defect">私達にお知らせ下さい．</a>

source: Try clearing or editing those filters.
ja: これらのフィルタを編集するかクリアしてみて下さい．

source: Try it now
ja: やってみましょう

source: Try it now!
ja: いますぐ試してみて下さい!

source: Try out the practice problems and videos your students will be using.
ja: あなたの生徒が使うであろうビデオと練習問題を試す．

source: Try out what your child will be learning
ja: あなたの子が習うものがどのようなものか試してみる

source: Try the student experience
ja: 生徒の体験をしてみる

source: Try to avoid repeating the "%(letter)s" character so many times.
ja: 文字 "%(letter)s" の多数の繰り返しは避けて下さい．

source: Try using standard capitalization to improve your %(feedback_type)s's quality.
ja: あなたの %(feedback_type)s の質を向上させるために，標準の大文字小文字の利用を試してみて下さい．

source: Try your hand at a few exciting math problems
ja: いくつかの刺激的な数学の問題を自分の手で試してみて下さい

source: Turn off fill for shapes
ja: 形の塗り潰しを解除

source: Turn off outlines for shapes
ja: 形のアウトラインを描かないようにする

source: Tweet
ja: ツイッター

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Type of problem
ja: 問題の種類

source: Type your child's email here
ja: あなたの子の電子メイルアドレスをここにタイプして下さい

source: Typing this:
ja: 次をタイプして下さい:

source: U.S.
ja: 米国

source: UNDO
ja: 元に戻す

source: Umaima
ja: ウマイマ

source: Unable to change email.
ja: 電子メイルアドレスを変更できません．

source: Unable to check username
ja: ユーザー名をチェックすることができません

source: Unable to create the class "%(value)s".
ja: クラス "%(value)s" を作成することができません．

source: Unable to disconnect account.
ja: アカウントの接続の遮断ができません．

source: Unable to resend email.
ja: 電子メイルを再送できません．

source: Unabled to deliver email
ja: 電子メイルの送信ができません

source: Unclaimed points
ja: 登録されてないポイント

source: Uncommon (50,000 points)
ja: 珍しい (50,000 ポイント)

source: Undelete
ja: 消去の取り消し

source: Understand how your brain grows
ja: あなたの脳がいかに成長しするかを理解しましょう

source: Undo Change
ja: 変更を元に戻す

source: Undo hide everywhere
ja: 全体で隠すをアンドゥする

source: Undo hide from hotlist
ja: ホットリストから隠すを元にもどす

source: Unlock your Learning Dashboard
ja: あなたの学びのダッシュボードを開きましょう!

source: Unsubscribing...
ja: 購読解除中...

source: Until April 30th, earn points and unlock prizes
ja: 4月 30 日まで，点数を獲得し，賞を取りましょう

source: Upcoming Rewards
ja: 今後のご褒美

source: Upcoming badges
ja: 次のバッジ

source: Updated
ja: 更新されました

source: Updates for coaches & parents
ja: コーチと親への更新情報

source: Updates for teachers & educators
ja: 先生と教育者への更新情報

source: Updating and deleting data
ja: データの更新と削除

source: Updating data<br>
ja: データの更新<br>

source: Updating progress...
ja: 進捗状況を更新中...

source: Use Khan Academy to practice your math skills.
ja: あなたの数学のスキルをみがくためにカーンアカデミーを利用しましょう．

source: Use arrow keys %(arrows)s to switch students.
ja: 矢印キー %(arrows)s を使って生徒を切り替えて下さい．
